❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[කථාංගය 14: සිට්‍රස් ලෙලි—කටුක, කුළුබඩු සහිත සහ උණුසුම් ස්වභාවයක් ගනී.
එය චී නියාමනය කරයි, ප්ලීහාව ශක්තිමත් කරයි, තෙතමනය අඩු කරයි, සහ සෙම පරිවර්තනය කරයි.]
පසුව, ඔහුගේ පෙම්වතියට ලැබුණා
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට අවස්ථාවක්,
ඉතින් ඇය සීනියර් හේ සමඟ වෙන් වුණා.
ඇය රට හැර ගිය පසු කිසි දිනෙක ආපසු පැමිණියේ නැත.
දිගු දුර සම්බන්ධතාවයකදී ඔබ දැනටමත් අනාරක්ෂිතව සිටියා,
ජාත්‍යන්තර එකක් තබා.
සැබෑ වෙන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ඔහු සැමවිටම ඉතා මෘදු පුද්ගලයෙක් වී ඇත
සහ කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට හැකි බව නොවේ.
ඔහුට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්න.
ඔබේ ඖෂධ නියමිත වේලාවට ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
ෂෙන් ෂිෆාන්.
කෙනෙක් හොයාගන්න ලේසි නෑ.
ඔබ ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වන.
නවත්තන්න පුලුවන්ද?
එයාව ඉවතට තල්ලු කරනවා, හරිද?
මට කණගාටුයි.
♫ඒක ඉරණම, ඒක ඉරණම වෙන්න ඕන♫
♫ඒක බොරුවක්, ඒක බොරුවක් වෙන්න ඇති♫
මට කණගාටුයි.
♫ බොහෝ දුරයි, අපි වෙන් වෙනවා, අපේ මාර්ග ♫
♫නමුත් මම තවමත් රාත්‍රීන් සහ දවල් පුරා රැඳී සිටිමි♫
♫ඔබ බැහැරව සිටින විට♫
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලද? මම ඔයාට වායු සමීකරණ යන්ත්‍රයේ උෂ්ණත්වය ටිකක් වැඩි කරන්නම්.
ඔයාට සීතලයිද කියලා මට කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු, ඔබ මෙහි!
එයා, ඔයා ආපහු ආවද?
ඔහු ආපසු ආවා.
ඉක්මන් වෙන්න එපා!
මෙය ඔබටය.
ඔයාට ඔච්චර තෑගි ගේන්න ඕන වුණේ නෑ!
මම දැන් සෞඛ්‍ය නිෂ්පාදන කිහිපයක් ගත්තා,
සෙල්ලම් බඩු ළමයින් සඳහා.
ළමයි, එන්න, එන්න!
ගෙදර එන්න!
එන්න සෙල්ලම් බඩු අරන් එන්න. අපි ඒවා එකට බෙදමු.
ඔයාගේ තාත්තා එතන ඉන්නවා.
එයා, ඔයා ආපහු ආවා නේද?
කරගෙන යන්න.
හරි, හරි.
දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයගොල්ලෝ කතා කර කර ඉන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මම දැන් වැඩ ඉවර කළා විතරයි.
ඊට පස්සේ මෙහෙ අලුත්ම ගුවන් ගමන අල්ලගත්තා.
ඔයා කාලා ද?
තවමත් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාගේ නැන්දගෙන් පස්සේ ඔයාට රෑට කෑම ටිකක් හදලා දෙන්න කියන්නම්.
ඕන නෑ. මටම කන්න දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔබට වෙනත් තැනකින් ආහාර සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
අපේ ගෙදර හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලද?
එහි දෙයක් නැත.
සුළු සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් විතරයි.
මාමා අපිට දුන්න සෙල්ලම් බඩු නියමයි!
එහෙනම්, මම මුලින්ම විවේක ගන්න උඩ තට්ටුවට යන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
නියම වේලාව.
ඉන්න මම...
ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මේ අපේ රෝහලේ නර්ස් වැන්ග්.
මේ අවුරුද්දේ අලුත් අවුරුද්දට එයා අපිත් එක්ක ඉන්නවා.
මේ මගේ පුතා, හේ සුයේ, මම ඔයාට නිතරම කිව්ව දෙයක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ මගේ පුතා,
වැන්ග් චැං.
චැං, ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ මාමේ.
නැහැ, ඒක හරි නැහැ.
ඔයා එයාට "සහෝදරයා" කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
කමක් නෑ.
ඔයාට මට "ඩොක්ටර් එයා" කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
හෙලෝ, ඩොක්ටර් හේ.
එහෙනම්... මම මුලින්ම විවේක ගන්න උඩ තට්ටුවට යන්නම්.
හරි හරී.
ඔහ්, හරි.
ඔවුන් රැඳී සිටිනවා.
මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ පරණ කාමරේ.
ඇයි ඔයා පළවෙනි තට්ටුවේ නවතින්නේ නැත්තේ?
හරි හරී.
එහෙනම්...
එයාගේ හැටි එහෙමයි.
ඇයි ඔයා එයාගේ නැන්දව හොයාගන්නේ නැත්තේ?
ඒ වගේම එයාට රෑ කෑම ටිකක් හදලා දෙන්න කියලා,
සහ ඔබට උදව් කළ හැකිද?
හරි හරී.
අපි යමු පුතේ.
අම්මා.
මටත් සෙල්ලම් බඩු ඕන.
පුතා,
අපි බෙයි නගරයට ආපහු ගියාම, අම්මා ඔයාට ටිකක් අරන් දෙයි, හරිද?
හරි.
හොඳ කොල්ලා.
අපි යමු.
[ජියැංෂෝ බැංකුව ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරයි.]
[ජියැංෂෝ යුනිකොම්: ආදරණීය යුනිකොම් පරිශීලකයා, සුභ උපන්දිනයක්.]
සැමට අලුත් අවුරුදු ප්‍රසාද දීමනාව!
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සැබෑවක්.
එන්න එන්න!
මොහොතක් ඉන්න!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
මුලින්ම වචන කිහිපයක් කියන්නම්.
පසුගිය වසර පුරා ඔබ සැමගේ වෙහෙසට ස්තූතියි!
අත්පොළසන්!
සැමගේ සහයෝගය ඇතිව,
අපට මෙතරම් විශාල ප්‍රමාණයක් කළමනාකරණය කිරීමට හැකි වී තිබෙනවා
Gunan Huating හෝටලය!
අලුත් අවුරුද්දේ දී, මම තවමත් ඔබ සැම කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
හරි හරී!
හරි හරී.
මෙන්න බෝනස් සහිත රතු පැකේජ, එක් එක් පුද්ගලයාට එක බැගින්.
සුභ නව වසරක්!
හරි, ස්තූතියි, කළමනාකරු චෙන්ග්!
මේ අවුරුද්දේ ඔබට දීප්තිමත් පෙනුමක් ලැබේවා!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට මිහිරි ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබගේ සියලු පැතුම් ඉටු වේවා!
සුභ නව වසරක්!
ඔබට හොඳින් කාලා නිදාගන්න ලැබේවා!
සුභ නව වසරක් වේවා! සුභ නව වසරක් වේවා!
සාමාන්‍යාධිකාරීතුමනි, අලුත් අවුරුද්දේ ඔබ තව තවත් කඩවසම් වේවා.
ඉක්මනින් මීටර් 1.88 ක් උසට වැඩෙනු ඇත!
ඔයා මටත් වඩා කඩවසම් වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
බලන්න ඔයා මොනවද හැදුවේ කියලා!
මහජන සම්පත්.
මේ මොන වගේ ඩම්ප්ලිං එකක්ද?
පිරවුම ඔක්කොම වැටිලා.
මේකට ඔයාට දඩ ගහන්න ඕනේ.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද!
ගන්න, ගන්න!
සුභ නව වසරක්!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී.
එන්න එන්න!
හැමෝම, අපි එකට ගණන් කරමු: තුන, දෙක, එක.
තුන, දෙක, එක.
සුභ නව වසරක්!
සුභ නව වසරක් වේවා, ෂිෆාන්.
ලබන අවුරුද්දේ හමුවෙමු.
ලබන අවුරුද්දේ හමුවෙමු. ගෙදර ගිහින් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔයා අදත් ගෙදර ගිහින් කලින් විවේක ගන්න ඕනේ.
හරි, මම මගේ අවසාන වැඩ මුරය නිසි ලෙස අවසන් කරන්නම්.
Xiangya?
ඔයා ගොඩ බැස්සම මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න, හරිද?
ඔයා ආරක්ෂිතව ආවා කියලා මට දැනුම් දෙන්න විතරයි.
මම ආපහු ආවා, බායි-බායි.
ගිහින් එන්නම්.
අපි යමු. මම ඔයාව ගුවන් තොටුපළට එක්කන් යන්නම්.
ඕන නෑ. මටම කැබ් එකක් ගන්න පුළුවන්.
අලුත් අවුරුද්දයි. එච්චර රියදුරන් නැහැ.
අපි යමු.
සුභ නව වසරක් වේවා ආච්චි.
- සුභ අලුත් අවුරුද්දක්
වේවා.
අලුත් අවුරුද්දේ ඔයා ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉක්මන් කරලා බොන්න.
ඔයාලා එතන මොනවද කරන්නේ?
එන්න, බොන්න, බොන්න.
හැමෝම මේසයට, මේසයට.
කෑම එක මෙතන!
තවත් කෑම වර්ග එනවා.
හරි හරී.
අපි එකට කමු.
මම පසුව ඔබ හා එක්වන්නම්. තවත් බොහෝ දේ ඉදිරියට පැමිණේ.
ඔයා මුලින්ම ගිහින් ඒවා බලාගන්න.
හරි, එහෙනම් ඔයා යන්න.
හරි හරී.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
දේවල් බිඳ දැමීම සාමය ගෙන එයි. දේවල් බිඳ දැමීම සාමය ගෙන එයි.
අලුත් අවුරුදු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සුප් නොමැතිව සම්පූර්ණ නොවේ.
ෂෙං, බලන්න ඔයාගේ බිරිඳ කරපු දේ!
කොහොමත් අලුත් අවුරුද්ද තමයි.
තවත් බඳුනක් සාදන්න.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක අමතක කරන්න.
එහි දෙයක් නැත.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක හොඳයි.
මම ඔයාට කියන්නම්...
ෂෙන්ග්,
ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
අපේ නගරය නිපදවා ඇති
ඔබ වැනි විශිෂ්ට වෛද්‍යවරයෙක්!
හොඳයි,
මෙතැන් සිට අපගේ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සඳහා අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්නෙමු.
ෂෙන්ග්!
අලුත් අවුරුද්දේ අසනීප ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
අපි කියන්න ඕනේ අපි හැමෝම
අපේ දිගු ජීවිත කාලය පුරාම ෂෙන්ග් මත යැපීම.
හරි, හරි, හරි.
ඒක හරි, ෂෙන්ග්, අපි හැමෝම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නේ.
හරි, හරි.
ෂෙන්...
අම්මේ, ඉක්මන් කරන්න.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්!
මේ අලුත් අවුරුද්ද!
මේක ආයෙත් බොනවද?
අද අලුත් අවුරුද්දනේ.
මට මේක බොන්න පුළුවන් නේද?
ඔව් ඔව්.
මිසිස් ෂෙන්ට අද ටිකක් බොන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
මේක මිස් ෂෙන්ට.
මට යමක් කියන්න දෙන්න.
කාලය ඉක්මනින් ගෙවී යයි.
අවුරුදු කිසිවෙකු එනතුරු බලා සිටින්නේ නැත.
මේ පිළිබඳව...
පවුල් නැවත එක්වීමේ දිනය,
මුලින්ම, අපේ ලියු මහත්මියට මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
අලුත් අවුරුද්දේ,
ආරක්ෂාව සහ සෞඛ්‍යය,
මලක් වගේ ලස්සන,
සහ දහඅටට නැවත පැමිණීම.
ඉතා ප්රණීතයි.
ඒ වගේම මම අපේ මිසිස් ෂෙන්ටත් ප්‍රාර්ථනා කරනවා
සියල්ල සුමටව සිදුවෙයි.
සහ ධනය ගලා එයි.
ඉක්මනින් පොහොසත් වන්න.
ඉක්මනින් පොහොසත් වීමට ඔබේ පැතුම ඉක්මනින් ඉටු වේවා!
අවසාන වශයෙන්, අපේ තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
සතුටින් හා ඉටුවීමට.
එහෙම වුනත්
ඔයා ඉක්මනින්ම විදේශගතව ඉගෙන ගන්නවා,
අපේ තුන්දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුල සැමවිටම
හදවතින් බැඳී සිටින්න.
ඔයාගෙ තාත්තටත් ප්‍රාර්ථනාවක් කරමු.
ඔයාගේ තාත්තගේ ඉවුම් පිහුම් තව තවත් දියුණු වේවා,
අපේ මිස් ෂෙන්ට හොඳින් කවන්න,
හරි හරී?
හරි හරී.
හරි හරී!
ඉදිරියට එන්න.
චියර්ස්!
-සුභ
නව වසරක් වේවා!
තුන්වෙනි මාමේ, සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
මම මෙතනට ආවේ ඔබට සුභ අලුත් අවුරුද්දක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
[යාන් හෙන්ග්]
සුභ නව වසරක්.
සෑම දිනකම ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි,
Xifan.
[කළු ලැයිස්තුවට එක් කරන්න]
ඔහ්, මම විශේෂයෙන් සතුටුයි.
මේ අවුරුද්දේ අලුත් අවුරුද්දට.
අපේ එයා පවුලෙ දක්ෂ වෛද්‍යවරු දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
ඒක හරි.
එක්කෙනෙක් ෂෙන්,
අනිත් එක්කෙනා එයාගේ පුතා, සුයේ, හරිද?
ඔව් ඔව් ඔව්.
මේ අවුරුද්දේ අලුත් අවුරුද්දට දෙන්නම ආවා නේද?
ඒක හරිම දුර්ලභයි.
විශේෂයෙන්ම ෂෙන්ග්.
ඔහු වැන්ග්ව පවා ආපසු ගෙනාවා!
අපේ මුළු පවුලම නැවත එක්වුණා! එන්න, එන්න!
චියර්ස්, චියර්ස්!
හැමෝටම මීටත් වඩා හොඳ ඉදිරි වසරක් වේවා.
වඩා හොඳ සහ වඩා හොඳ.
ෂෙන්ග්,
- අද ඔයා තව බොන්න ඕන.
- කන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආහ්, හරි.
ඔයාගේ අලුත් පෙනුම ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
අලුත් අවුරුද්දේ, ඔබත් සන් වුකොං වගේ වේවා,
නිරෝගී සහ සජීවී.
අම්මා කිව්වා ඔයාට අලුත් අවුරුදු ගෞරව කරන්න දෙන්න කියලා
මා වෙනුවෙන් සෙල්ලම් බඩු එවූ නැන්දාට
ඇයගේ දිරිගැන්වීමට ස්තූති කිරීමට.
හරි හරී.
හේයි, වයින් වත් කරන්න, වයින් වත් කරන්න.
ඔයා කලින් ට්‍රාන්ස්ෆෝමරය දුන්න ෂාඕ සී,
ඔහු වෙනුවෙන් ඔබට සුභ නව වසරක් ප්‍රාර්ථනා කරන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
හරි හරී.
චියර්ස්, චියර්ස්.
කරුණාකර.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෂෙන්.
අපිට ඒකට ඉඩක් නැහැ.
අපි දැන් රාත්‍රී ආහාරය ඉවර කළා විතරයි.
ඔහ්, හරි, හරි.
පොඩි කෑමක් බොන්න.
මම ඒක පස්සේ කන්නම්.
නළුවා දැන් ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම් දිහා බලන්න.
මේක තමයි.
ඔයා හොඳටම බීලා.
තව බොන්න.
මෙන්න, මුලින්ම වතුර ටිකක් බොන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
වතුර ටිකක් බිව්වට පස්සේ...
මම සනීපෙන්.
මම ඔයාට කාමරේට එන්න උදව් කරන්නම්.
ඔහු?
කමක් නෑ. මම එයාව බලාගන්නම්.
ඔයා දැන් දරුවව අරන් උඩ තට්ටුවට යන්න ඕන.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඊට පස්සේ, එයාට වැඩිපුර වතුර බොන්න කියන්න.
හරි, හරි.
කරදර වෙන්න එපා.
චැං,
අපි තවදුරටත් කන්නේ නැහැ.
අම්මා ඔයාව උඩ තට්ටුවට ඇඳට එක්කන් යයි, හරිද?
තාත්තේ?
තාත්තා.
එන්න, වතුර ටිකක් බොන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
හුස්ම හිරවෙන්න එපා, එන්න.
ඒක ඔයාගේ ඔළුව ටිකක් පැහැදිලි කරගන්න උදව් වෙයි.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මම ඒක කියලා හිටියේ...
ඔක්කොම ගිහින්ද?
වතුර ටිකක් බොන්න.
හැමෝම වගේ... හරිම සතුටින්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
නැහැ, ඔවුන් ඒක හිතින් මවා ගන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මිනිසෙකුට, ඔබ දන්නවා,
ඔයා මුලින්ම විවාහ වෙන්න ඕනේ.
ඉන්පසු ඔබේ වෘත්තිය ස්ථාපිත කරන්න.
මම ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට,
ඒ කාලේ ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයාට දැනටමත් අවුරුදු 8 යි.
වයස අවුරුදු 9 යි.
8!
හරි, 8 යි.
9, එහෙනම්.
මෑතකදී වැඩ කටයුතු කොහොමද?
ඒකට කමක් නැහැ.
"හරි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම හැම දෙයක්ම අහලා තියෙනවා.
මෙම වසරේ පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතිය සඳහා අරමුදල්
තාම අනුමත වෙලා නෑ නේද?
මම හරිද?
ඔයාගේ සීයාත් ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට ඒ සඳහා ඇත්තටම උදව් කළ නොහැකි වුවද.
ඔබ
මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
සහ TCM හැදෑරීමට අවධාරනය කළේය.
ඔබ පවා තෝරා ගත්තා
එවැනි සාම්ප්‍රදායික නොවන පර්යේෂණ අවධානයක්.
ඔයා කලින් මට ඇහුම්කන් දුන්නා නම්, මේක මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
හොඳ ළමයෙක් වෙලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අලුත් අවුරුද්දෙන් පසු, මම මගේ සම්බන්ධතා ඔබ වෙනුවෙන් භාවිතා කරන්නම්.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්...
ඖෂධ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධනය.
වැඩේ ලේසියි,
සහ වැටුප බොහෝ සෙයින් වැඩි ය
ඒ කුඩා සායනයෙන් ඔබ සතියකට උපයන මුදල.
ඔව්.
මම හිතන්නේ මුලින්ම විවාහ වෙලා ඊට පස්සේ වෘත්තියක් පටන් ගන්නකොට,
මම නිසැකවම ඔබට වඩා බොහෝ පසුපසින් සිටිමි.
මේක කොහොමද?
මෙතැන් සිට, මම අලුත් අවුරුදු උත්සවයට නැවත එන්නේ නැහැ.
මම අලුත් අවුරුද්ද මගේ සීයා එක්ක හැන්ග් නගරයේ ගත කරනවා. ඒක කොහොමද?
මගේ පුතා වැඩී ඇත.
මගේ පුතා ඇත්තටම වැඩී.
ඔහු වෙනුවෙන් ඔබට සුභ අලුත් අවුරුද්දක් ප්‍රාර්ථනා කරන ලෙස ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට වීඩියෝ කෝල් කරන්නේ?
මට ඔයාව දැණුනා.
සුයේ!
සුභ නව වසරක් වේවා, ඔබට ධනය හා සමෘද්ධිය ප්‍රාර්ථනා කරමි!
සුභ නව වසරක්.
ඔයා කාමරේ තනියමද ඉන්නේ?
මම කාලා ඉවර වෙලා ආපහු විවේක ගත්තා විතරයි.
ඔයා කොහෙද කෑම කන්නේ?
චුන් එකේ, මගේ තාත්තා මාසයකට කලින් පෞද්ගලික කාමරයක් වෙන් කර ගත්තා.
මේ අවුරුද්දේ එයාලට අලුත් කෑම ගොඩක් තියෙනවා.
මම අහලා තියෙනවා ඒවා හරිම රසයි කියලා.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයා ආපහු ආවම, අපි ආයෙත් එකට මෙහෙ එනවා.
හරි හරී.
සීයා?
ඔබ වඩාත්ම කැමති කුමන කෑමටද?
ඔවුන්ගේ නව කෑම වර්ග අතර,
හොඳ මාළු සුප් එකක් තියෙනවා.
විනාකිරි ටිකක් එකතු කරන්න, එය ඉතා රසවත්.
ඔයා ආපහු ආවම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
සුයේ, අපි දැන් යන්න ඕනේ.
යූ සීයා, එන්න, අපි කෑම දිගටම කරගෙන යමු.
හරි.
මම දවස් කිහිපයකින් ආපහු ආවට පස්සේ,
මම අලුත් අවුරුදු සුභ පැතුම් සඳහා ඔබේ නිවසට එන්නම්.
හරි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සුයේ, මම වැඩිය දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
එතන ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
ඔයා එහෙට යන්නේ අවුරුද්දකට දවස් කීපයක් විතරයි නේද?
කුමක් සිදු වුවද,
හිනා වෙලා ඒක අතහරින්න.
ඔබට සුභ නව වසරක් වේවා.
සුබ උපන් දිනයක්.
ස්තූතියි සීයා.
ගිහින් එන්නම්.
ඔයා කලින් ට්‍රාන්ස්ෆෝමරය දුන්න ෂාඕ සී,
ඔහු වෙනුවෙන් ඔබට සුභ නව වසරක් ප්‍රාර්ථනා කරන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
සුභ නව වසරක්.
පොඩි එකාට සනීප වීම ගැන සුභ පැතුම්,
සහ වෛද්‍ය හීට ඔහුගේ කරුණාව සහ විශිෂ්ට වෛද්‍ය කුසලතා වෙනුවෙන්.
නව වසරේදී, මම වෛද්‍ය හීට සාමය හා සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි,
සියල්ල හොඳින් සිදු වේවා, ඔබේ සුවපත් කරන දෑත් දිගටම අරුමපුදුම දේ කරයි.
ඒක ඇහෙනවා
ටිකක් විධිමත් වැඩියි නේද?
ආයුබෝවන්?
සුභ නව වසරක්.
ඇයි ඔයා...
හදිසියේම මට කතා කරන්න?
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා කියලා ඔයා මට ප්‍රාර්ථනා කළේ නැද්ද?
මේක ඒ වගේ එකක්.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ නේද?
නැත.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
කුමක් ද...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ දෙමව්පියන් සමඟ වසන්ත උත්සව ගාලා නරඹමින් ගෙදර ඉන්නවා.
ඔබට කොහොම ද?
මම...
මම දැන් මගේ ගමට ආවා.
සහ මගේ නෑදෑයන් සමඟ අලුත් අවුරුදු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය අවසන් කළා.
මම දැන් මගේ කාමරයට ආවා විතරයි.
ඔයා ආපහු ඔයාගෙ ගමට ගියාද?
ඔව්, මට ඒක කියන්න අමතක වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
හෙ සුයේ.
අලුත් අවුරුද්දෙන් පසු ඔබ ආපසු එන විට,
ඔබට අපගේ සමාගමේ අලුත් අවුරුදු තෑගි පෙට්ටිය ලැබෙනු ඇත.
ඔබට ස්තූතියි,
මේ වසරේ අලුත් අවුරුදු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය සඳහා ඖෂධීය ආහාර විශේෂයෙන් ජනප්‍රිය වී ඇත.
ඒක හොඳට අලෙවි වුණා.
එසේ ද?
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
ඔයාගේ උපන් ගම හූ නගරයේ නේද?
ඔව්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබ මීට පෙර උපදේශන ගිවිසුම අත්සන් කළ විට,
මට ඒක ඔයාගේ හැඳුනුම්පතේ දැක්කා වගේ නොපැහැදිලි මතකයක් තිබුණා.
ඔව්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මගේ දෙමාපියන් මට කතා කරනවා.
ඊට පස්සේ, මම එළියට ගිහින් ඔවුන් එක්ක එකතු වෙන්නම්.
හරි හරී.
Shen Xifan?
අලුත් අවුරුද්දේ ඔබට... ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබේ සියලු සිහින සැබෑ වන බව...
සහ සියල්ල ඔබ කැමති පරිදි සිදුවන බවත්.
එහෙනම් මමත් ඔයාට ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
අලුත් අවුරුද්දේ,
ඔබේ සියලු සිහින සැබෑ වන බව...
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම...
ඔබ කැමති පරිදි යයි.
♫ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා♫
හෙ සුයේ.
සුබ උපන් දිනයක්.
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ මගේ ප්‍රාර්ථනාව මොකක්ද කියලා.
හරි හරී.
මම මගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කළා.
මම කොහොමද
මේ ඉටිපන්දම නිවන්නද?
පහරක් දෙන්න.
හරි හරී.
සුබ උපන් දිනයක්.
තවත් අවුරුද්දක් වැඩිමල් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
මට අන්තිමේදී ඒක පැහැදිලිව පේනවා.
මට කණගාටුයි.
මට දැන් ගෙදර තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
අලුත් අවුරුදු නිවාඩුවේදී මට කේක් එකක් ගන්න බැරි වුණා.
ඒක ටිකක් සරලයි.
මගේ උපන්දිනය සමරන්න ඔයා තීරණය කළේ මොකක්ද?
මම අලුත් අවුරුද්දේ තුන්වෙනි දවසෙ ආපහු එන්නම්.
කුමක් ද?
මම කිව්වා...
මම අලුත් අවුරුද්දේ තුන්වෙනි දවසෙ ආපහු එන්නම්.
♫ඔයා මෘදු සුළඟක් වගේ ♫
♫ගිම්හානයේ මුල් භාගයෙන් පසු, එය මගේ හදවත හරහා හමා යයි♫
♫ ඔබේ ඇඟිලි මගේ අත් ස්පර්ශ කරන විට ♫
♫ ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා ♫
♫ දකුණු රටවල රතු බෝංචි වැවෙනවා කියලා ඔයා කියනවා මට ඇහෙනවා♫
සුභ නව වසරක්.
අලුත් අවුරුද්දේ...
දේවල් හොඳ අතට හැරෙනවා විතරයි.
♫වසන්තය එන විට, අතු කිහිපයක් දළු ලෑමට පටන් ගනී♫
♫ යෞවනයන්ට ආදරය කරන්න ♫
♫ ඔයාට ආදරේ කරන එක තමයි මම කවදාවත් කරපු හොඳම දේ♫
♫විශාල ජන සාගරය මැද, ඔබත් මමත් එකිනෙකා තේරුම් ගනිමු♫
♫ ඔයාව මතක් වෙන එක මගේ ජීවිතේ ලස්සනම දේ ♫
♫ එය ඔබේ හදවතේ ලියා තබන්න, කිසිදා නොපෙනී යන්න♫
උදෑසන.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා එළියට යනවද?
නගරය වටා ඇවිදින්න යනවා
කාට හරි වෛද්‍ය උදව් අවශ්‍යද කියලා බලන්න.
අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
ඔහු,
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මගේ අම්මගෙ කකුල.
මුළු ශීත කාලය පුරාම රිදෙනවා.
ඇයට තවදුරටත් ඇවිදින්නවත් බැරි වුණා.
ඔබ කොපමණ මුදලක් අය කරනවාද?
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක සරල කටු චිකිත්සක ප්‍රතිකාරයක් විතරයි.
කිසිම ගාස්තුවක් නෑ. දැන් ඉඳන් අම්මට පරිස්සම් වෙන්න කියන්න.
හොඳයි, එහෙනම් ස්තූතියි.
- සුභ අලුත් අවුරුද්දක්
වේවා.
මම එහෙනම් යනවා.
ආයුබෝවන්.
♫ සැහැල්ලු සුවඳක් ♫
♫ මගේ හදවත සෙමින් අවදි කරමින් ♫
♫ නොපෙනෙන කුඩා මීදුම මතු වී අතුරුදහන් වේ ♫
♫ නිහඬව ඔබේ ලෝකයට, ඔබේ මතකයන්ට ඇතුළු වෙමින්♫
♫සුළඟ සමඟ අනපේක්ෂිත හමුවීම♫
♫ ස්ථරයෙන් ස්ථරයට, වාතය විදැහුම්කරණය ♫
♫ විටෙක දුරින්, විටෙක ළඟින් යන කෙඳිරිලි ♫
♫අපේ සැඟවුණු රහස් හුවමාරු කර ගැනීම♫
♫ මගේ හුස්ම භාවිතා කරමින් ♫
♫ ආදරයේ සැනසිලිදායක සුවඳ මුසු කිරීමට ♫
♫එකට එක්වීමට♫
♫ වාතය ♫
♫ හදවත් දෙකක් අතර දුර කෙටි කරයි♫
♫ආශාව එහි සංඛ්‍යාතය සකස් කරයි♫
♫අපගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුනාද වේ♫
♫ කාලය අපට දුන් කුඩා අභියෝග♫
♫ ඔබට ආදරය කිරීමේ අර්ථය ගැඹුරු කිරීමට අදහස් කෙරේ♫
♫ මගේ හුස්ම භාවිතා කරමින් ♫
♫ ආදරයේ සැනසිලිදායක සුවඳ මුසු කිරීමට ♫
♫එකට එක්වීමට♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥